Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_installation/topics/installation/installing-rpm.*.po
Languages: ja_jp

source: Installing RH-SSO from an RPM
ja_jp: RPMからのRH-SSOのインストール

source: With Red Hat Enterprise Linux 7, the term channel was replaced with the term repository. In these instructions only the term repository is used.
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 7では、チャンネルという用語はリポジトリーという用語に置き換えられました。これらの説明では、リポジトリーという用語のみが使用されています。

source: You must subscribe to both the JBoss EAP 7.0 and RH-SSO 7.1 repositories before you can install RH-SSO from an RPM.
ja_jp: RPMからRH-SSOをインストールする前に、JBoss EAP 7.0とRH-SSO 7.1の両方のリポジトリーに登録する必要があります。

source: You cannot continue to receive upgrades to EAP 7.0 RPMs but stop receiving updates for RH-SSO.
ja_jp: EAP 7.0 RPMへのアップグレードを引き続き受けることはできませんが、RH-SSOのアップデートの受信を停止することはできます。

source: Subscribing to the JBoss EAP 7.0 Repository
ja_jp: JBoss EAP 7.0リポジトリーへの登録

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Ensure that your Red Hat Enterprise Linux system is registered to your account using Red Hat Subscription Manager. For more information see the link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_subscription_management/1/html-single/quick_registration_for_rhel/index[Red Hat Subscription Management documentation].
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、Red Hat Enterprise Linuxシステムがアカウントに登録されていることを確認してください。詳細は、link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_subscription_management/1/html-single/quick_registration_for_rhel/index[Red Hat Subscription Management documentation]のリンクを参照してください。

source: If you are already subscribed to another JBoss EAP repository, you must unsubscribe from that repository first.
ja_jp: すでに別のJBoss EAPリポジトリーに登録している場合は、まずそのリポジトリーから登録を解除する必要があります。

source: Using Red Hat Subscription Manager, subscribe to the JBoss EAP 7.0 repository using the following command. Replace <RHEL_VERSION> with either 6 or 7 depending on your Red Hat Enterprise Linux version.
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、次のコマンドを使用してJBoss EAP 7.0リポジトリーを登録します。Red Hat Enterprise Linuxのバージョンに応じて、 <RHEL_VERSION> を6または7のいずれかに置き換えてください。

source: Subscribing to the RH-SSO 7.1 Repository and Installing RH-SSO 7.1
ja_jp: RH-SSO 7.1リポジトリーの登録とRH-SSO 7.1のインストール

source: Ensure that you have already subscribed to the JBoss EAP 7.0 repository. For more information see xref:subscribing_EAP_repo[Subscribing to the JBoss EAP 7.0 repository].
ja_jp: すでにJBoss EAP 7.0リポジトリーに登録していることを確認してください。詳細については、xref:subscribing_EAP_repo[JBoss EAP 7.0リポジトリーの登録]を参照してください。

source: To subscribe to the RH-SSO 7.1 repository and install RH-SSO 7.1, complete the following steps:
ja_jp: RH-SSO 7.1リポジトリーを登録してRH-SSO 7.1をインストールするには、次の手順を実行します。

source: Using Red Hat Subscription Manager, subscribe to the RH-SSO 7.1 repository using the following command. Replace <RHEL_VERSION> with either 6 or 7 depending on your Red Hat Enterprise Linux version.
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、次のコマンドでRH-SSO 7.1リポジトリーに登録します。 Red Hat Enterprise Linuxバージョンに応じて、 <RHEL_VERSION> を6または7のいずれかに置き換えてください。

source: Install RH-SSO from your subscribed RH-SSO 7.1 repository using the following command:
ja_jp: 次のコマンドを使用して、RH-SSO 7.1リポジトリーからRH-SSOをインストールします。

source: Your installation is complete. The default RH-SSO_HOME path for the RPM installation is /opt/rh/rh-sso7/root/usr/share/keycloak.
ja_jp: インストールは完了です。RPMインストールのデフォルトのRH-SSO_HOMEパスは/opt/rh/rh-sso7/root/usr/share/keycloakです。
